o la culerada o la artistas líderes hago
el vídeo un poco tarde lo sé
esta de hecho no había partido ayer
tenía un motivo de peso es que se casaba
a mi prima pili con carlos los dos son
muy culés y voto que confesar que
durante la ceremonia está mirando
estamos mirándolo pero me estaba
saliendo ahí como notificaciones de
madrid 0 levante 1 luego madrid 0
levante 2
mirándose así y bueno pensar que
remontaría madrid no típico y de eso
nada sabía que lo que te llevas un
desastre pero no me imaginaba que iba a
ser de estas proporciones sabía que iba
a ir mal porque lopetegui es un los ser
de primera categoría es un día que
podría entrenar a los ángeles clippers
perfectamente y no desentonaría pero no
me imaginaba está esta proporción este
desastre de proporciones bíblicas el
caso es que no hemos sentenciado la liga
o al menos no hemos dejado un mano a
mano con el atlético de madrid pues
porque no estaban jugando especialmente
bien del partido ayer he visto un
resumen bastante largo escuchar segunda
parte leído crónicas etcétera y bueno me
alegro de que louis o de vuelve a marcar
aunque sea de penalti y además hizo un
buen partido el partido provoca el y
llegue ese balón porque ha estado 15
días recuperándose
la muestras que tenía y parece que ha
vuelto bien está ya como más finito y
esa punta de velocidad
que no tenía en esta temporada pues a
ver si ya la tiene lo que queda este
templo magos a necesitar por supuesto es
sino el mejor delantero del mundo de los
tres mejores el que quiera discutir eso
no sé conmigo no va a discutir porque en
mí ni les voy a escuchar el que pasó se
lesionó messi que ya había marcado su
gol había dado un pase a coutinho que
volvió a alejar otra maravilla otro
valor en la escuadra increíble
qué pasa se lesionó una caída y rarísima
horrible no sé al final se fractura de
codo no sé qué han dicho tres semanas no
sé si sea un poco menos un poco más pero
bueno el caso es que se pierde este mes
de octubre con partidos importantísimos
pero vamos a ver el abuelo mejor que se
pierda octubre que abril mejor que pase
ahora
intentado ser optimistas no hay mal que
por bien no venga' es hora de que
jugadores que están ahí en ese vestuario
cobrando mucho dinero querían tener
mucho peso y que viven a la sombra de
messi y tranquilos relax puede tener un
paso adelante es hora de que el entrador
también dé un paso adelante me gusta ver
a coutinho que juegue adelante voy a ser
un genio campo no puede ser pero que
tome más
que toque más balones que participe más
en el juego que sea más
[Música]
pues eso participativo ya es algo que es
decisivo pues que participe más en
ausencia de de mí si él tiene que hacer
un poco de mes y entre todos tiene que
hacer un poco de mes y qué pasa ya que
sustituyó a messi dembélé que ha pasado
con dembélé no empezó mal la temporada
siendo más
decisivo también qué
trabajo el jugar bien tan pues que haya
habido partidos que digas a partidazo de
dembélé pinceladas de ver hemos tenido
de sabemos que es muy joven pero
a dieron por lo que he visto bastante
mal
siempre hacer algo bien por eso en cada
partido hace algo bien pero claro no
puedes del 10 no te puedes equivocar en
8 o viene la ejecución o bien en la toma
de decisiones ya sabemos que le cuesta y
que bueno hace que el equipo juegue un
poco sin sin tener el control
el caso es que tampoco ayuda a que
estuviera siendo titular y de repente
desapareciera y no sabía ni en la
segunda parte es eso seguro que no le
ayuda
que ojo un jugador profesional que hay
que estar preparado da igual que esté
jugando no pero bien entiende con
confianza
cuál mejor y sabemos que dembélé es un
poco frágil y puesto que no ha ayudado
la gestión que ha hecho valverde en este
último mes ahora que no está messi pues
unholy que parece dembélé tampoco está
en su mejor momento a lo mejor sea un
buen momento para ti nada mal con un
buen entrenador tendré enchufados
a todos sus jugadores al menos tendría
enchufado a 16 jugadores
con valverde pues eso no es posible de
hecho
la mácula más sagrado
no convocándole durante cuatro partidos
algo tan fácil como es rotando con otros
jugadores
un gesto para el jugador pues no sé por
qué no sé si por qué no pidió al jugador
por lo que sea
tampoco está enchufada arturo vidal
quito las aplicaciones que no tendría
que haber hecho pero
también tampoco lo tienes ahora mismo lo
tienes tiene un jugador ahí perdido es
un entrenador que no sabe llevar
la gestión está clarísimo poner a los
once buenos que eso lo sabe cualquier
niño de ocho años pues pone en su
sencilla hasta no hace falta pero bueno
da igual de que más del partido te esté
get siempre unos paradones para recordar
todavía 22 paradas múltiples increíbles
pero increíbles que muchos donantes
quiera ya habréis visto y cómo quedan
para el recuerdo y nada que viene en
madrid el sábado viene antes el ínter al
inter letra los que ganan sin messi y al
madrid del general sin messi tiene que
jugar al camp nou
tienen que jugar los jugadorazos que
tenemos que ya digo son top y cobra
muchísimo dinero o sea
y tienen que salir motivados porque no
está messi y ellos tengan un paso
adelante y espero que lo hagan aunque
por otra parte tampoco sea mala idea que
sigue a lo que te viene en madrid pero
bueno vamos a ganar venga nos vemos
forzados a su y eso hay que vengar
neymar que esta semana
y hay un vídeo pero ratas no ratas no